1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?

R/ Probablemente se podrían confundir uno de los dos diccionarios con la lista de la cantidad de los productos, 
ya que no lo implementamos todo en una sola lista. Realmente haciendo el código no tuvimos errores o dificultades, 
dado que intentamos hacer de manera muy precisa el código con lo que se requería desde el inicio.


2. Que estrategias podr´ıa usar para solucionar estos errores?

R/ Tal vez con una matriz o un update () podría solucionar la parte de los diccionarios y 
la lista para tomar todos los datos en una sola, 
para que al fin y al cabo no sea un poco confuso el interpretarlo.